Kalian berdua bangun pagi-pagi sekali.
Berkatilah aku, Bibi.
- Tuhan memberkati!
Ya, Bibi, hari ini Baisakhi.
Selamat Baisakhi untukmu, Bibi!
Sayang, setidaknya
sampaikan salam festivalmu
dalam bahasa ibumu.
Artinya, banyak ucapan selamat
untuk kalian berdua di Baisakhi!
Juga.
Begitu juga denganmu, Bibi.
Maksud saya..
Selamat Baisakhi!
- Selamat banyak!
Semoga Tuhan menjaga kalian
berdua tetap bersama seperti ini!
Biarkan semua ini sendirian.
Lihat apa yang aku punya untukmu.
- Apa?
'Mathri' favorit Anda
serta manisan favorit Anda.
Ya Tuhan!
Bibi, semoga kamu mendapatkan
Baisakhi yang sangat bahagia!
Sama denganmu.
Selamat Baisakhi untuk kalian berdua juga!
Kamu juga, Kakak Ipar.
Banyak ucapan selamat juga untuk Anda!
Oh wow!
'Mathri' dan permen!  - Ya.
Anakku telah membawakannya untukku.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
- Ada apa, Bibi?
Istri macam apa kamu?
Apakah Anda punya
kendali atas suami Anda?
Mengapa?  Ada apa, Bibi?
Tolong beritahu saya, apakah
Amit melakukan sesuatu?
Dia masih tidur.
Tidak, Bibi, dia sudah bangun.
Dia sedang bersiap-siap dan
akan berada di sini kapan saja.
Anda memerintah
menantu perempuan Anda
pada hari Baisakhi bahwa dia
tidak memiliki
kendali atas suaminya.
Tapi tahukah Anda
bagaimana kondisi Anda?
Arti?  - Itu berarti
suamimu masih tertidur pulas.
Pergi dan bangunkan dia.
Katakan padanya ini Baisakhi hari ini.
Ini adalah festival besar
orang Punjabi, tahukah Anda?
Saya datang tepat waktu.
Kalau tidak, ibu akan
membuatku dimarahi.
Tidak perlu itu, Bu.
Saya disini.
Anda datang sangat awal.
Apakah ini waktunya untuk bangun?
Tidak, Pammi, aku
sedang tidak enak badan.
Aku merasakan sedikit
rasa berat di dadaku.
Sepertinya aku makan
terlalu banyak tadi malam.
Kalau tidak, aku..
- Tunggu.
Sejak kapan kamu
merasakan beban seberat ini?
Baiklah.
Ya, rasanya seperti ini
sejak bertahun-tahun.
Sejak kamu menikah, kan?
Ya, Bu.
Itu dimulai setelah
beberapa hari menikah.
Tapi Bu, bagaimana kamu tahu?
Sebab, Balbir sayang, setiap
pria merasakan beban ini
setelah menikah.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya harus segera
memisahkan keduanya.
dan Shaily..
Dia telah membuat
hidupku begitu sulit.
Apalagi bibi tidak
bisa dipercaya.
Dia bisa menikahkan
aku dan Shaily kapan saja.
Namun, saya tidak ingin menikah.
Kalau begitu batalkan pernikahan ini.
Hei, Balbir..
- Ya.
Tangani sendiri sekarang.
- Jangan khawatir, Bu.
Beratnya pernikahan ini tidak
berubah seiring perubahan zaman.
Itu berubah seiring
pergantian istri.
Ini dia!
Luar biasa!
aku melihat hari-hari ini..
kamu sangat tertarik untuk
mendapatkan istri baru.
Sudahlah.
saya akan memberitahu Anda
ketika kamu masuk ke dalam.
- Pammi, dengarkan.
Ada satu hal yang benar.
Apa yang ibu katakan
memang benar sekali.
Sebelumnya, saya
biasa makan semuanya
dan tidak ada yang terjadi.
- Tapi sekarang, aku penasaran..
Tidak masalah.
Silakan ikut dengan saya.
Aku akan memberimu obat-obatan.
Silakan datang.
Pammi, kenapa kamu berulang kali
memintaku masuk ke dalam kamar?
Tahukah kalian semua, karena
ancaman dari istrinya, suami yang
malang itu tidak bisa mengungkapkan
perasaannya kepada siapapun
apa yang terjadi di dalam ruangan.
'Neeti belum turun.'
'Di mana dia terjebak?'
Ayo, hentikan semuanya
dan batalkan pernikahan ini.
Karena Neeti
tidak ingin menikah.
'Ya, aku tidak mau.
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Apalagi pernikahan dilakukan
dengan orang yang kamu cintai.'
'Dan cintaku bukan
padamu melainkan Sanju.'
'Aku hanya mencintai dia.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu hal ini.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu ingin tahu?
Ayo, mari kita hentikan semuanya.
Tidak perlu untuk itu.
- Apa maksudmu?
Tadi kamu bilang kamu
tidak ingin menikah.
Shaily, bukan maksudku
aku tidak ingin menikah.
Saya tidak ingin menikah sekarang.
Saya butuh lebih banyak waktu.
Apakah Anda memerlukan lebih banyak waktu?
- Ya.
Saya pernah mendengar bahwa
masa pacaran sebelum menikah
ketika pasangan
mulai mengenal satu
sama lain ketika
hubungan di antara mereka
semakin kuat, perasaan
itu luar biasa, Shaily.
Aku ingin merasakan semuanya bersamamu.
Saya harap Anda dapat
memahami maksud saya.
Ya.  Saya mengerti segalanya.
'Aku sudah mulai memahamimu
dengan sangat baik, Neeti.'
'Saya mengerti dengan sempurna'
'apa dan mengapa kamu menginginkannya.'
Di sini mereka.
Shaily, apakah kamu bertemu Neeti?
Sudahkah Anda menemukan penghiburan?
Ngomong-ngomong, Bibi, apakah
kamu memperhatikan sesuatu?
Sejak Shaily datang, dia sudah
lama tidak duduk bersama kami.
Segera setelah dia memasuki
rumah dan tidak menemukan Neeti
di mana pun dia mengamati
seluruh rumah dengan matanya
untuk melihat di mana Neeti berada.
Neeti, ada apa?
Semua baik?  - Ya.
Ibuku mengatakan satu hal.
Jika seseorang mendapatkan sesuatu sebelum
waktunya, maka itu tidak ada nilainya.
Dan jika Anda mendapatkan
lebih dari yang dibutuhkan
itu tidak dihargai.
Yang terhormat, Ms.
Sharda benar sekali.
Tapi ada apa?
Suasana hatimu sedang tidak bagus hari ini.
- Ya, Shaily.
Anda berbicara
seolah-olah apa yang
tidak seharusnya
terjadi sedang terjadi.
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Pokoknya, apapun yang
tidak ingin Anda lakukan
Saya memberi tahu semua
orang mengapa Anda tidak mau.
Apa yang telah aku minta?
Mengapa kamu bermain-main dengan
kata-kata untuk hal sederhana seperti itu?
Mengapa kamu memberitahu
semua orang sedemikian rupa
bahwa saya telah melakukan kejahatan?
Shaily..
Jika Anda ingin hidup damai
maka ikutilah saran saya.
Apa?  - Biarkan istri..
Maksudku calon istri,
lakukan apapun yang dia mau.
Benar?
Shaily, ada apa?
Mengapa kamu begitu kesal?
Apa yang diminta Neeti?
Dengar, aku kenal baik Neeti.
Jika dia meminta atau mengatakan
sesuatu, dia pasti mengatakannya
atau bertanya setelah
mempertimbangkannya dengan baik.
Bibi, semua orang di
sini mendukung Neeti.
Tidak ada yang peduli dengan apa yang saya katakan.
Tapi kamu adalah harapan terakhirku.
aku..
- Shaily..
Sudah berapa lama
Anda berbelit-belit.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang Neeti inginkan darimu?
Jika kamu tidak
memberitahu kami kamu harus
mendengarkan Neeti.
Dia adalah calon istrimu.
Jika Anda tidak ingin
membicarakan hal
itu maka Anda harus
memberi tahu kami
kalung berharga apa yang
diminta gadis malang itu.
Itu lebih berharga
dari pada kalung.
Apa maksudmu?
Neeti tidak mau menikah denganku!
Nona Sharda.
Jika kamu ingin melakukan ini, kamu
seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Aku bahkan sudah selesai berbelanja.
Bu, silakan duduk.
Kami kemudian akan berbicara.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Semua rencanaku telah hancur.
Undangan telah dicetak.
Pemesanan telah dilakukan.
Semua tiket telah dipesan.
Bahkan pemesanan untuk kerabat
kita di luar negeri sudah selesai.
Mengelola liburan
pasti sulit bagi mereka.
Dan semua drama
ini terjadi di sini.
Tuan Sanju, Anda
sangat memahami saya.
Itu sebabnya kamu memberitahu Shaily
untuk memberiku apa yang kuinginkan.
Jadi tolong bicara padanya.
Neeti, apa yang Sanju katakan
bukanlah masalah besar.
Wajar jika seorang pria
mendengarkan istrinya.
Itu yang terbaik untuknya.
Sanju mengatakan hal
yang sama pada Shaily.
Tidak pak.  Kamu tidak akan mengerti.
Tuan Sanju lebih mengenalku.
Dia tahu apa yang kuinginkan.
Anda adalah saudara ipar pertama
yang menyimpan
perasaan khusus di hatinya
untuk kakak iparnya.
Apa yang Sanju katakan benar.
Benar?
'Ini berarti Neeti sudah mulai
mempermainkannya lagi.'
'Aku tahu itu!
Gadis ini tidak akan pernah berubah.'
Tolong beritahu saya?
Kamu sangat menyukai Sanju.
Adakah alasan khusus untuk itu?
'Perasaan mendalam yang
terkubur di hati Neeti untuk Rajeev..'
'Mungkin mereka muncul kembali
dan terkadang memprovokasi Neeti.'
'Apa yang terjadi
antara Neeti dan aku'
'adalah masa laluku, Parineet.'
'Sekarang dan masa depanku..'
'Kamu satu-satunya, Parineet.
Tidak ada yang lain.'
Menurut mu..
Saya lebih menyukai Tuan Sanju daripada Anda?
Tentu saja, Neeti.
Bagus.
Dengar, Shaily, aku sudah
memberitahumu ini sebelumnya.
Aku akan memberitahumu
lagi di depan semua orang.
Saya suka Tuan Sanju.
Lebih dari Anda.  Memahami?
Jika kamu lebih
baik dari Tuan Sanju
atau aku lebih
menyukaimu dari dia
Aku tidak akan pernah menikah denganmu.
Aku ingin kau menikah
dengan Parineet, sahabatku.
Karena dia pantas
mendapatkan pria terbaik di dunia.
Apakah kamu paham sekarang?
Saya masih tidak mengerti
mengapa Anda bertengkar.
Saya tidak ingin menikahi
Shaily untuk saat ini.
Neeti ingin waktu.
Sebelum kami menikah, dia
ingin kami menghabiskan lebih
banyak waktu bersama dan
lebih mengenal satu sama lain.
Tapi masalahnya
adalah saat aku bilang
kita harus menghabiskan
waktu bersama
dia tidak memberiku waktu.
Dia tidak punya waktu.
Bagaimana dia bisa mengenalku?
Setiap kali kami berbicara, dia
tidak pernah memperhatikan saya.
Saya tidak tahu ke mana pikirannya
mengembara dan apa yang dia pikirkan.
'Aku tahu'
'apa yang dia pikirkan dan
apa yang dia coba lakukan.'
'Dia hanya ingin
membuat keretakan'
'antara Parineet dan Sanju.'
Kebaikan!
Kalian berdua luar biasa.
Anda membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Mengapa membesar-besarkan
hal sepele seperti itu?
Tidak, Parineet.
Ini bukanlah persoalan sepele.
Shaily sangat mencintai Neeti.
Dia ingin bersamanya
sepanjang waktu.
Tapi mungkin Neeti tidak menginginkannya.
Apa yang salah dengan itu, Rajeev?
Neeti hanya meminta
beberapa waktu.
Jadi dia akan mengenal
Shaily lebih baik.
Lebih baik lagi
bagi Shaily untuk
mengenal Neet lebih
baik sebelum menikah.
Jadi dia akan menjaga sahabatku
selalu bahagia setelah menikah.
Parineet, kamu benar.
Neeti juga benar.
Menurutku kita harus
memberi waktu pada Neeti.
Benar?  Seperti yang Anda semua tahu
tepat setelah dua pertemuan,
Anda membuat kami bertunangan.
Kami bahkan mengadakan upacara henna.
Untungnya, proyek hotel muncul.
Kalau tidak, kamu pasti sudah
menikahkan kami sekarang.
Apa lagi yang ada
dalam ritual pernikahan?
Upacara kunyit.  Dan pradaksina.
Semuanya berjalan sangat cepat.
Setiap tugas harus
dilakukan dengan sabar.
Kami sedang
melalui masa pacaran.
Dan saya ingin menikmatinya.
Jadi tidak bisakah kita
menunggu pernikahannya?
Aku tahu.
Kalian semua akan
mendukung Neeti.
Aku tidak bisa melawanmu.
Jadi kami akan menikah kapan
pun Neeti menginginkannya.
Apakah kamu bahagia sekarang, Neeti?
Namun jangan sampai terlambat.
Dia sangat mencintaimu.
Jika kamu
terlambat sedikit, pria
malang itu akan
tergila-gila pada cintamu.
Jangan khawatir, Tuan Sanju.
Saya lebih bersemangat
daripada dia untuk pernikahan kami.
'Ya.
Pernikahanmu dan aku, Sanju.'
Shaily, apakah kamu bahagia sekarang?
- Aku tidak punya pilihan lain.
Saya mendapat telepon penting.
Sakit..
Silahkan duduk.
Saya akan segera kembali.
Hei, saya menerima telepon bos.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Ya, Pak.. Maksud saya, saya minta maaf.
Saya sedang sibuk.
Sanju, aku meneleponmu
untuk mengundangmu,
maksudku seluruh keluarga Bajwa
ke 'Vaisakhi' di rumahku.
Terima kasih atas undangannya, Pak.
Tapi bukankah menurutmu
kamu sebaiknya datang
ke rumah kami untuk
merayakan 'Vaisakhi'?
Bagaimanapun, ini adalah 'Vaisakhi'
pertama milik Parineet dan milikku.
Ini juga yang pertama
bagi Neeti dan Shaily.
Sanju, kamu mungkin lupa bahwa
Shaily adalah
putra keluarga kita.
Jadi, kalian juga harus
datang ke rumah kami.
Aku sangat menyesal.  Benar.
Kalau begitu mari kita rayakan 'Vaisakhi'
tahun ini di kedua rumah tersebut.
Satu per satu.  - Oke.  Tentu.
Oke.  Selamat tinggal.
Bibi, bosku menelepon.
Dia mengundang kami semua
ke rumahnya di 'Vaisakhi'.
Tapi bagaimana kita bisa
pergi ke rumahnya, sayang?
Kami telah mengundang tamu.
Kami memiliki fungsi.
Aku mengatakan hal yang sama padanya.  Tapi
dia mengundang kami dan saya mengiyakan.
Ayo pergi.  Atau dia akan merasa tidak enak.
- Baiklah.
Kami akan pergi ke sana untuk beberapa waktu.
Ngomong-ngomong, aku
ingin bicara denganmu.
Dengarkan baik-baik.  - Tentu.
Anda harus lebih
berhati-hati terhadap Parineet.
Kenapa hanya sedikit?
Saya akan lebih menjaganya.
Konyol!  Itulah yang saya katakan.
Anda harus lebih menjaganya.
Ekstra.. Benar.
Mendengarkan.  Parineet sedang
memasuki bulan
ketujuh kehamilannya.
Kami harus segera mengadakan
upacara baby showernya.
Saya tahu dia tidak
mengalami baby
bump seperti
wanita hamil lainnya.
Yang lain mulai menunjukkan benjolan
bayi pada bulan keempat atau kelima,
Namun ada pula yang seperti Parineet
yang tidak memperlihatkannya malah..
Anda tidak tahu, Bibi.
Parineet mengalami baby bump
dan berat badannya bertambah juga.
aku jemput dia kemarin..
Maksudku.. Aku..
- Konyol!
Besar!  Selamat, Sanju!
Melihatmu bahagia
membuatku lebih bahagia.
Dan senyumanmu
ini sangat istimewa.
Kebahagiaan menjadi seorang
ayah adalah sesuatu yang berbeda.
Oh saya lupa.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk diurus.  Selamat tinggal.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana perasaanmu?
Anda akan menjadi seorang ayah.
Bagaimana rasanya?
Siapa yang tidak
mencintai anaknya sendiri?
Bagaimanapun, itu adalah darahmu.
Bagian dari milikmu.
Tahukah kamu, setelah
menikah, saat hidupmu menjadi
stagnan ketika warna-warna
kehidupanmu mulai memudar
anak-anak Anda mengisi warna
dalam kehidupan hitam dan putih Anda.
Kami juga melakukan banyak
hal untuk anak-anak kami.
Shaily, kamu tahu, aku begitu
bersemangat menggendong bayiku
sehingga aku bahkan tidak bisa
menjelaskannya dengan kata-kata.
Aku akan menjaga bayiku
selalu dekat di hatiku.
Aku akan menghidupkan
kembali masa kecilku bersamanya.
Saya akan melakukan semua
yang tidak bisa saya lakukan.
Anda tahu, mereka bilang jangan
memanjakan anak-anak Anda.
Tapi aku akan memanjakan anakku.
Anak saya akan melakukan
apa pun yang mereka inginkan.
Jika dia tidak mau
sekolah atau belajar maka
saya akan menyuruhnya
untuk tidak belajar.
Jika dia ingin melihat dunia, saya
akan menunjukkan kepadanya.
Dia tidak akan belajar
apa pun di sekolah.
Maukah kamu
menunjukkan padanya dunia
sendirian atau
mengajak Parineet juga?
'Bahkan untuk sesaat,
kamu melupakan Parineet.'
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Parineet dan aku
berkumpul untuk bayinya.
Apapun itu, kita akan
melakukannya bersama-sama.
Kita akan selalu bersama.
'Jadi itulah masalahnya.'
Sanju menyayangi bayi Parineet.
Tentu saja.
Dia sangat menyayangi bayinya.
Dan bukan hanya Sanju.
Seluruh keluarga Bajwa
menyayangi bayi itu.
Itulah mengapa..
Sejak Parineet
setuju menjadi ibu
pengganti, dia menjadi
favorit keluarga ini.
Tidak peduli berapa banyak
Aku mencoba menghidupkan
kembali cinta lama kita di hati Sanju..
Itu tidak akan berhasil.
Karena saat ini dia
hanya fokus pada Parineet
dan bayi yang dikandungnya.
Bahkan ketika saya mengalami
keguguran, saya merasa depresi.
Aku sudah tergila-gila pada bayi itu.
Dan wajah Sanju yang menangis..
Saya masih mengingatnya.
Kenapa aku tidak menyadari
hal sederhana ini sebelumnya?
Bayi itu sangat
penting bagi Sanju.
Sanju mencintaiku.
Tapi saat bayi kami sudah tidak ada lagi
dan Parineet setuju
untuk menjadi pengganti
Jantung Sanju mulai
berdebar kencang
menantikan wanita yang
akan melahirkan anaknya.
Dan itu adalah Parineet.
Dia menikahi Parineet
hanya demi bayinya.
Kecuali bayinya
Sanju tidak pernah atau
memang mencintainya.
Itu sebabnya.. Aku
bertanya-tanya kenapa
Sanju begitu tergila-gila
pada cinta Parineet.
Terutama ketika dia bahkan
tidak memiliki faktor X apapun.
Tidak seperti saya.
Yah, tidak ada yang perlu
dikhawatirkan sekarang.
Hidup memberiku kesempatan lagi.
Untuk memperbaiki kesalahan saya.
Neeti?
Apa yang kamu lakukan di sini..
Apakah kamu butuh sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Aku sedang mencarimu.
Mengerti.
Sejujurnya, kan?
- Kebenaran yang mana?
Bahwa kamu sangat mencintai Shaily.
Setiap kali ditanya apakah
Anda menyukai Shaily,
Anda selalu menunjukkan
kelebihan atau kualitasnya.
Tapi ada sesuatu
yang berbeda hari ini.
Dengar, Neeti.
Anda bisa memberi tahu saya
mengapa Anda tidak ingin menikahi Shaily.
Dan apa pun jawaban Anda nantinya
Saya dengan Anda.
Nah, Parineet, Anda mungkin
menganggap alasan saya aneh.
Apa itu?
Setelah saya menikah,
saya akan hamil.
Maksudku, setiap gadis
hamil setelah menikah.
Semua orang ingin memiliki
anak dan keluarga sendiri.
Ya.  Tapi apa yang salah dengan itu?
Masalahnya adalah
saya merasa aneh.
Saya takut.
Saya tidak berpikir saya
bisa menjadi seorang ibu.
Akan ada yang tidak beres denganku.
'Di suatu tempat dalam pikiran Neeti'
'dia masih takut
kehilangan anaknya.'
'Mungkin itu sebabnya'
'dia masih belum bisa
lepas dari keterkejutannya.'